Repository: graphql-java/graphql-java
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/concerns.po
Languages: zh_cn

source: Application concerns
zh_cn: 如何落地应用（Application concerns）

source: The graphql-java library concentrates on providing an engine for the execution of queries according to the specification.
zh_cn: graphql-java 引擎主要的关注点是按 GraphQL 规范来执行查询。

source: It does not concern itself about other high level application concerns such as the following :
zh_cn: 它本身不关注应用的其它方面，如：

source: Database access
zh_cn: 数据库访问

source: Caching data
zh_cn: 缓存数据

source: Data authorisation
zh_cn: 数据权限控制

source: Data pagination
zh_cn: 数据分页

source: HTTP transfer
zh_cn: HTTP 转换

source: JSON endoding
zh_cn: JSON 编码

source: Code wiring via dependency injection
zh_cn: 依赖注入的编程方法

source: You need to push these concerns into your business logic layers.
zh_cn: 你需要在自己的业务逻辑层中实现这些。

source: The following are great links to read more about this
zh_cn: 下面是一些相关方案的介绍：

source: Context Objects
zh_cn: 上下文对象（Context Objects）

source: You can pass in a context object during query execution that will allow you to better invoke that business logic.
zh_cn: 为更方便的业务调用，你可以在查询执行中加入Context Object。

source: For example the edge of your application could be performing user detection and you need that information inside the graphql execution to perform authorisation.
zh_cn: 例如，你的应用的边界模块可能会做用户识别，然后 GraphQL 查询执行时，你可以想做数据权限控制。

source: This made up example shows how you can pass yourself information to help execute your queries.
zh_cn: 下面例子演示怎么向你的查询传递信息：
